Xin chào anh em lại là mình Eric đâ hôm
nay trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu
về accept modifier cái Keyword này Đấy
cái từ này này nó ám chỉ rằng là chúng
ta có thể thực hiện cái quyền hạn gì đối
với một tham số hay rằng là đối với một
cái function cụ thể hơn này nếu như rằng
các bạn để ý nha quay trở lại đây này
mỗi một lần mà các bạn tạo một cái class
mới này mình tạo một cái class mới chẳng
hạn ấy chúng ta sẽ có này public này
package này Private này protected chẳng
hạn này abstract này Final này static
này những cái này này nó gọi là modifier
đấy ám chỉ rằng là cái quyền hạn sửa đổi
của chúng ta modify có nghĩa là sửa đổi
mà Thì hôm nay trong video này chúng ta
sẽ cùng nhau tìm hiểu những cái Keyword
này các bạn nha Trước tiên ấy trong
video này thì mình chỉ tập trung vào ba
cái Keyword chính các bạn hay dùng nhất
thôi Thứ nhất là Private này Thứ hai là
public này và thứ ba là protected và
trước khi chúng ta đi show vào ba khái
niệm này mình sẽ nhắc lại một xíu về
khái niệm package các bạn nha thực tế
rằng là có mỗi thằng Java đấy như mình
biết ấy thì có mỗi thằng Java thì nó
quan trọng cái Keyword package như thế
này còn Ví dụ như rằng là các bạn học
ngôn ngữ JavaScript chẳng hạn đấy chúng
ta chỉ quan niệm rằng là package chính
là một cái folder thôi chúng ta hiểu đơn
giản rằng là nó là nơi chúng ta chứa
code thôi Nhưng mà đối với Java đấy nó
thích dùng từ package các bạn ạ thì mình
cũng không biết được mình dùng Java thì
mình coi như rằng là nó gọi như vậy thì
mình gọi như vậy thôi thực tế rằng ấy
các bạn m ra nha trong code của chúng ta
này tất cả những cái đống shet này nó sẽ
gọi là những cái package các bạn này và
đây cái package của chúng ta nó dùng để
gom nhóm code lại thôi thì đây gọi là ý
nghĩa của cái package bên trong package
chúng ta có thể có class này chúng ta có
interface này có những cái file Java của
các bạn chẳng hạn thì đây gọi là tác
dụng của cái package khi mà chúng ta mở
Windows lên thực tế rằng là những cái
package chính là cái thư mục như thế này
thôi các bạn này bằng mắt thường ấy
chúng ta thấy là như vậy thì như vậy
rằng là cái vấn đề đầu tiên nha Chúng ta
sẽ cùng nhau hiểu về vấn đề package cho
mình P kit ấy chúng ta hiểu cho mình
bằng folder được chưa Thì Đây gọi là
cách hiểu đơn giản nhất cái thứ hai đấy
mình sẽ nói về asset modifier như mình
chia sẻ ngay từ Ban Đầu Ấy cái asset
modifier chúng ta dịch nghĩa ra có nghĩa
rằng là quyền truy cập hay còn gọi là
quyền sử dụng này quyền sử đổi trong
Java của chúng ta có ba cái thủ tính các
bạn hay dùng nhất có một cái thì gọi là
default đấy tức rằng là các bạn không
định nghĩa thì chúng ta gọi là defa thấy
ng rằng ở đây thì mình nghi là bốn cái
này nhưng mà mình chỉ highline lên ba
cái thôi Thứ nhất đấy chúng ta có
Keyword Private này Keyword Private ấy
chúng ta chỉ dùng nội bộ trong class
thôi Có nghĩa là sao Có nghĩa rằng ấy
thông thường nha nếu như rằng là các bạn
có một cái class là student như thế này
này thứ nhất ấy nếu mà các bạn định
nghĩa Private như thế này chúng ta định
nghĩa Private string name như thế này
Đấy có nghĩa rằng là biến name này này
chỉ được sử dụng bên trong phạm vi của
cái class này thôi chúng ta không sử
dụng ở nơi khác thì đây gọi là Private
yên tâm rằng là lát nữa chúng ta sẽ làm
ví dụ còn tại thời điểm bây giờ ấy chúng
ta đang hình dung cách làm thôi Thứ hai
đấy việc mà các bạn không có cái Keyword
cái tiền chn tố accept modifier ở trước
tên biến này cái này chúng ta gọi là
defa các bạn này defa default một câu
hỏi đ ra rằng là defa là cái gì nó là
public hay rằng là nó là Private hay là
một cái gì thì thực tế đấy đối với thằng
Java thì nó ngầm định như thế này các
bạn này nó sẽ là public nếu như rằng là
chúng ta sử dụng bên trong cùng một cái
package Còn nếu như rằng là các bạn sử
dụng cái class đấy Tại một cái package
khác thì nó gọi là Private các bạn Này
lát nữa thì mình sẽ đi làm ví dụ về cái
ứng dụng này ngoài ra nữa thì chúng ta
có protected các bạn này cái thuộc T
tính gọi là protected đấy các bạn có thể
khai báo như thế này nhá protected các
bạn này protected này các bạn có thể
khai báo cái thuộc tính protected như
thế này có nghĩa rằng là bảo vệ đấy Cái
này là ri T này Cái này gọi là bảo vệ
này cái thuộc tính protected này sau này
các bạn hay dùng khi mà chúng ta tìm
hiểu về kế thừa đấy chúng ta extend
chẳng hạn chúng ta kế từ từ cha sang con
thì chúng ta sẽ dùng cái Keyword
protector này còn tại thừ đến bây giờ ấ
chúng ta học cho biết rồi các bạn trước
tiên chúng ta cứ làm quen với nó cái đã
không nhất thiết các bạn cần phải nhớ từ
a tới z đâu Điều quan trọng là chúng ta
đang nhìn mặt chữ thôi các bạn trong đầu
của chúng ta đã từng gặp nó rồi thì sau
này các bạn học nó nó sẽ dễ hơn Thanh ng
đằng ở đây Bây giờ thì mình sẽ tiến hành
đi làm bài tập để chúng ta hiểu rõ về
các Keyword này về bài tập của chúng ta
thì ở đây thì trước khi nói về bài tập
ấy Mình có nốt lại một cái này public và
Private là hai cái tủ tính các bạn hay
dùng nhiều nhất còn nếu như rằng nói về
mức độ che giấu dữ liệu ấy mức độ bảo
mật ấy thì chúng ta có public này sau
đấy chúng ta tới protected này chúng ta
có default và cuối cùng là Private như
vậy rằng là bạn nào mà muốn che dấu giữ
liệu ấy chúng ta nên dùng kiểu dữ liệu
Private và thông thường cá nhân mình đi
làm ấy mình rất hay dùng kiểu dữ liệu
Private thày ng rằng ở đây thì các bạn
có thể nhớ cho mình cái từ Private nha
Bây giờ chúng ta sẽ cùng nhau làm bài
tập các bạn này trước tiên ấy mình sẽ
định nghĩa một cái gọi là một cái
package mới mình đặt tên là p1 và ở đây
mình có một cái class tên là p thì cái p
này chỉ là cái tên gọi thôi các bạn
thích đặt là cái gì cũng được Chẳng qua
rằng là mình đặt như thế này bởi vì
chúng ta có chia ra thành các trường hợp
các bạn này trước tiên thì mình sẽ tạo
một cái package tên là p1 các bạn nha
bên trong cái Sac của chúng ta này bên
trong này các bạn sẽ cho mình một cái
new package đi mình đặt tên là ờ thực tế
rằng là các bạn có thể viết thường cũng
được mình đặt tên là p1 đi viết hoa cũng
được Hay rằng là viết thường cũng được
mà Nhưng mà chúng ta thống nhất là viết
thường nhá Đây Bên trong cái package p1
này mình sẽ tạo một cái class các bạn
nhỉ chúng ta sẽ tạo cho mình một cái
class này lần này các bạn ghi cho mình
chữ p nhưng mà chữ p vết hoa nha p trong
p phở của chúng ta phở bò đấy thì chúng
ta cho mình chữ p này bên trong này các
bạn để cho mình là public này và chúng
ta chọn finish ch các bạn này như vậy
rằng là Trước tiên ấy mình đã có một cái
package tên là p1 này và class của chúng
ta tên là p đúng không nào class này thì
mình đặt cho nó ngắn gọn thôi mà còn chữ
p này chẳng có ý nghĩa gì đâu các bạn
mình à Mình thích chữ p thì mình ghi là
vậy thôi trước tiên nha các bạn sẽ khai
báo cho mình bốn cái thu tính này Đầu
tiên là public này thứ hai đấy Cái này
gọi là default đúng không nào mình sẽ
copy đi cho nó nhanh việc quái thì chúng
ta ngồi ở gõ code đây mình sẽ nốt lại
cho các bạn nha Cái này gọi là default
các bạn này đây default nha thực tế rằng
là mình khuyên chân thành các bạn ấy
chúng ta code Java đấy Ờ Java là một cái
ngôn ngữ ngữ rất chi gọi là kiểm soát
chặt chẽ việc chúng ta viết code mà nên
là thông thường nha nếu mà bạn muốn quy
định code của chúng ta có kiểu dữ liệu
là gì chúng ta nên code là vậy chúng ta
không nên dùng kiểu default Bởi vì nếu
như rằng là chúng ta code nhiều người
đấy không phải rằng là ai cũng có level
giống như các bạn thánh ra rằng là đôi
khi người ta sẽ hiểu nhầm ý định của các
bạn nên là ở đây Nếu như rằng là chúng
ta dùng public chúng ta ghi là public
này chúng ta dùng protected chúng ta ghi
là protected chúng ta dùng Private chúng
ta ghi là Private luôn chứ Chúng ta
không nên code như thế này thì đây gọi
là một cái điểm lưu ý của mình một cái
thói quen của bản thân mình thôi các bạn
có thể gọi là Ờ nếu như rằng là các bạn
thích thì các bạn có thể học theo còn
nhiều bạn thì gọi là các bạn siêu hơn cả
mình rồi thì các bạn cứ để default đi
rồi Như vậy rằng là Trước tiên mình vừa
khai báo một cái class như thế này bên
trong class này Hôm nay thì có một điểm
đặc biệt là mình đã thêm những cái
Keyword để gọi là hạn chế quyền try cập
vào đây Trước tiên thì chúng ta đã có
một cái package này có một cái class rồi
chúng ta sẽ cùng nhau thực hành cái
trường hợp đầu tiên trường hợp đầu tiên
là bên trong nha cùng một cái package
này chúng ta tạo một cái class mới cho
mình bên trong cùng một cái package này
lần này mình sẽ tạo một cái package mới
nhá mình sẽ là Java class mình đặt t là
p1 luôn đây P của chúng ta viết hoa nha
đừng viết thường nha và nhấn nút finish
các bạn này như vậy rằng là mình đã có
một cái này rồi bên trong thằng p1 này
mình làm cái gì mình viết một cái hàm
main đi chúng ta viết một cái hàm main
bên trong này xong trước tiên ấy mình sẽ
đi tạo mới một cái đối tượng p đúng
không nào bởi vì chúng ta muốn truy cập
mà chúng ta muốn truy cập tới những cái
thuộc tính này bắt buộc chúng ta sẽ cần
phải thông qua cái class của nó nên là
bên này nhá nhớ lại bài học hôm trước
này bài học hôm trước ấy chúng ta không
tạo hàm tạo đúng không nào mặc định Java
sẽ tự động tạo cho các bạn một cái hàm
tạo và không cần phải truyền tham số đầu
vào nên là ở đây này trước tiên Các bạn
cho mình Keyword of p này mình sẽ cho nó
là first object đi first object chính
bằng new page đấy Đây chính là cách
chúng ta viết đúng không nào bạn nào mà
không nhớ thì chúng ta xem lại giúp mình
nhá xem lại giúp mình cái video lần
trước này Các bạn nhìn thấy rằng là đây
chính là kiểu giá trị trả về này đây
chính là tên của object chúng ta tạo ra
này mình viết là OB J có nghĩa rằng là
object rồi mà new p các bạn này new p
bởi vì đây chính là cái hàm tạo không có
tham số đầu vào mặc định Java nha nếu mà
các bạn không khai báo hàm tạo ấy Java
nó sẽ tự động tạo cho các bạn và chúng
ta không cần phải truyền tham sơ đầ vào
bây giờ thì mình sẽ làm một vài việc các
bạn này Các bạn nhìn cho mình nha ví dụ
như rằng là các bạn chấm một cái cho
mình Các bạn nhìn thấy cái điều gì không
Trước tiên ấy một cái kinh nghiệm của
mình nha là chúng ta không nhất thiết
chúng ta cần phải nhớ code đâu bởi vì
mặc định ấy cái trình IDE của chúng ta
nó cũng gợi ý cho các bạn rồi Các bạn
nhìn thấy điều gì không Mình có a BC các
bạn này mình có ba cái thử tính a BC
trong khi rằng là bên này mình khai báo
tới d các bạn này nhưng mà ở đây này
Mình chỉ có gọi là AB BC thôi mình mình
có thể truy cập được a BC đấy còn bên
này nha bên này này mình không hề có cái
d này đây Các bạn nhìn thấy đúng không
Nếu như rằng là mình khai báo như thế
này a = 10 chẳng hạn này Các bạn nhìn
thấy rằng là nó không báo lỗi này nhưng
mà bây giờ nha Nhưng mà bây giờ này mình
cho nó là B này B này cũng không bao lỗi
này mình cho nó là C các bạn này C này C
Nha nha C này không báo lỗi này Nhưng mà
mình tới thằng d các bạn này mình tới
thằng D đấy ngay lập tức nó báo lỗi như
vậy rằng các bạn nhìn thấy cái Keyword
đầu tiên của chúng ta chính là Keyword
Private các bạn này Keyword Private ám
chỉ rằng là chỉ mình nó có quyền sửa đổi
thôi chúng ta đang sử dụng cái đối tượng
p này tại một cái class khác thì đây
chính là vấn đề đầu tiên nha như vậy
rằng là đối với cái thuộc tính Private
chúng ta chỉ có thể sửa đổi bên trong
chính nó thôi thì đây chính là vấn đề
đầu tiên mình muốn các bạn Nhớ nha bây
giờ nha chúng ta chưa vội nói tới thằng
public này chưaa Vội Nói tới thằng defa
hay rằng là thằng protected nhưng mà ở
đây chúng ta thấy cái lỗi đầu tiên rồi
chúng ta sẽ thực hiện cái biện pháp thứ
hai các bạn này trường hợp Thứ hai chúng
ta làm tương tự chỉ khác một điều là nó
khác package Các bạn nhìn khác package
nha Ờ ở đây thì nó đang cùng một cái
package này bây giờ mình sẽ tạo thêm một
cái package nữa đi Ờ new nha Chúng ta
chọn new và chọn cho mình một cái
package này lần này mình cho nó là p2
mình finish này à Thôi thì mình tạo luôn
đi Ờ new các bạn này new class nha p2
các bạn này p2 viết hoa chữ p nha finish
này chúng ta có p2 rồi bên trong này các
bạn copy y nguyên cho mình cái hàm main
nha chúng ta copy y nguyên hàm main rất
chi là dễ thôi nhưng mà lần này Đấy ngay
cái phần p này các bạn này lần này Các
bạn nhìn thấy rằng là cái gọi là biến P
của chúng ta chúng ta import vào các bạn
này bởi vì chúng ta khác package mà khi
chúng ta sử dụng khác package ấy thằng
Java nó không biết được rằng là các bạn
sử dụng từ đâu đâu thành ra rằng nó đã
import tên package của các bạn sau đấy
thì nó đã gọi tới class đấy rồi Bên này
Các bạn nhìn này do chúng ta sử dụng
cùng một packit đúng không nên cái biến
B này chúng ta không cần phải import nó
Thanh ra rằng hôm nay này Các bạn nhìn
thấy nha Chúng ta dùng ID ấy nó tự động
import cho các bạn luôn nhưng mà lần này
các bạn thấy vấn đề gì không BCD của
chúng ta này BCD của chúng ta nó đi hết
rồi này chúng ta dùng CB kit ấy chúng ta
thấy được rằng là BCD nó đi hết nha
Chúng ta nhìn này BCD của chúng ta là gì
này default này protected này Private nó
đi hết Thanh ra rằng vấn đề đầu tiên nha
không phải rằng là các bạn học cái
Private đâu chính là cái public này này
như cái tên gọi của nó đấy public chính
là lúc các bạn gọi ở đâu cũng được thì
đây gọi là public nha nhớ về public nha
public chính là cách chúng ta công khai
ra mà thany ra rằng sau này bạn nào muốn
sử dụng một biến và biến đấy truy cập ở
khắp mọi nơi thì các bạn vui lòng sử
dụng cho mình thằm public này đối với
cái thằng defa này các bạn này Cái thằng
defa này nó là gì Thằng defa này Đấy nếu
như rằng là chúng ta dùng trong cùng một
cái package ấy thì nó bằng với thằng
public Còn nếu như rằng là các bạn dùng
khác packet nó bằng với thằng Private
thành ra rằng ở đây này khi mà các bạn
dùng khác packet ấy Các bạn nhìn thấy
rằng là thằng default nó bằng với thằng
Private chính là bằng với thằng d này
các bạn này nên nó bị lỗi này đối với
thằng protected đấy chúng ta dùng kh
package không có quan hệ gì với nhau Nó
cũng báo lỗi luôn Thanh ra rằng sau này
như mình chia sẻ ngay từ ban đầu ấy
trước khi chúng ta dùng một cái thủ tính
ở đây trước khi mà chúng ta dùng một cái
thủ tính ở đây này chúng ta cần phải xác
định được phạm vi chúng ta sử dụng và
Thông thường chúng ta hay dùng public và
Private thôi Thành ra rằng bây giờ nó bị
lỗi tùng phèo lên đúng không nào nhưng
mà yên tâm khi mà các bạn bị lỗi đấy ID
nó baáo lỗi cho các bạn rồi Có vấn đề gì
đâu phải sợ đúng không nào và khi các
bạn thấy lỗi các bạn Di chuột vào đây
các bạn này đây này Các bạn nhìn thấy
rằng là nó cũng gợi ý cho các bạn cách
các bạn fix này các bạn này Đây này nó
gợi ý rằng là các bạn có thể change to
public để có thể set vào nó bây giờ thì
mình sẽ tạo cái trường hợp thứ ba Các
bạn này trường hợp thứ ba của chúng ta
nha là chúng ta làm với kế thừa kế thừa
thì các bạn có thể tạo khác package cũng
được cùng package cũng được nhưng mà ở
đây thì mình sẽ tạo khác package đi để
chúng ta vào cái trường hợp tổng quát
này lần tiếp theo thì mình sẽ tạo một
cái package mới đi new folder package
này B3 đi B3 một cái packet mới này bên
trong package này tương tự nha một cái
class mới đi class này đặt tên là B3
xong rồi và chúng ta làm tương tự luôn
giúp mình nha copy giúp mình cái hàm vo
m này p trong bề này này p trong này đấy
vấn đề đầu tiên Các bạn nhìn thấy rằng
là chúng ta có cái thằng B nó import vào
rồi và cái thằng d này Nó lỗi thẳng cẳng
các bạn này thằng d này của chúng ta à
Thằng C của chúng ta nha Sorry các bạn
thằng C của chúng ta là protector đúng
không nà chúng ta có thằng C này thằng C
này nó không Lỗi tại cái thằng cùng Pit
này Nó lỗi này Nó lỗi tại cái thằng gọi
là C packit này sang cái thằng này Nó
lỗi luôn này nhưng mà bây giờ mình sẽ
sửa một cái thì nó sẽ hốt lỗi cái thằng
C này các bạn này thằng C của chúng ta
là protected này thằng này là protected
các bạn nha thằng này protected để hết
lỗi cái thằng C này này các bạn dùng cho
mình cái Keyword extend ngay ở đầu hàm
này extend B Các bạn nhìn cho mình nha
các bạn dùng cho mình cái Keyword extend
thêm s nhá Sorry các bạn Các bạn nhìn
thấy điều gì không à Sau khi mình extend
thằng này thì
à à h vô lý nhỉ ờ chúng ta có thằng này
ở đây thì Sau một hồi fix lỗi Cuối cùng
thì mình cũng fix được cái phần
protected này các bạn này thực tế rằng ấ
chúng ta viết bên trong cái này thì đôi
khi nó bị hạn chế Bởi cái hàm main này
này thanh ra rằng bây giờ nha mình sẽ
viết thêm một một cái hàm ở ngoài nữa Ví
dụ ở đây thì mình sẽ ghi rằng là ví dụ
như rằng là mình sẽ định nghĩa một cái
function đi Ờ Private này Ờ test test
nha test các bạn nhá mình đặt tên là
Void trước tiên chúng ta sẽ cần phải có
kiểu trả về là Void này chúng ta sẽ
không trả về cái gì cả Đây đây chính là
cách các bạn định nghĩa một cái function
đúng không nào chỉ có một điểm khác biệt
so với video lần trước đấy là hôm nay
mình đã có thêm Keyword Private rồi
Keyword Private ám chỉ rằng là chúng ta
chỉ sử dụng bên trong cái class này thôi
và bên trong này nha mình sẽ copy y
nguyên cái này mình sẽ ném vào bên trong
này đấy mình sẽ ném vào bên trong này
thực tế rằng là sau khi mình ném vào bên
trong này Đấy nó cũng chẳng có điểm gì
khác biệt cả nhưng mà bây giờ các bạn
nhìn nha Mình đang quan tâm tới cái
thằng protected này này mình xóa luôn
cái này đi mình xóa luôn cái này sau khi
mình xóa đấy Các bạn nhìn thấy rằng là
nếu mà các bạn Di chuột vào các bạn nhìn
thấy điều gì không Chúng ta nhìn thấy
rằng là p1.2 chc có nghĩa rằng là cái
thuộc tính này các bạn này cái thuộc
tính này chúng ta có thể sửa đổi trực
tiếp nó luôn và chúng ta không cần phải
khai báo nó đâu sau này các bạn kế thừa
chúng ta hay có Keyword là super như thế
này các bạn này như vậy rằng nha đối với
cái thuộc tính gọi là protected đấy
chúng ta có thể kế thừa trực tiếp nhờ
vào cái phần extend này thì đây chính là
việc chúng ta hay dùng với thằng
protected để tổng kết lại video này Đấy
mình biết rằng là Sau một hồi chúng ta
làm như thế này Đấy đôi khi chúng ta
nhìn thấy rằng là hơi khó hiểu đúng
không nào thành ra rằng bây giờ có hai
vấn đề mình muốn các bạn nhớ thôi vấn đề
đầu tiên này này chính là Keyword public
ấy chúng ta dùng ở bất cứ nơi nào cũng
được không phân biệt rằng là chúng ta có
bên trong cùng một cái package hay không
Chúng ta dùng ở đâu cũng được thnh ra
rằng sau này nếu như bạn nào mà muốn gọi
là không quan tâm tới việc chúng ta sử
dụng như thế nào ấy chúng ta code cho nó
chạy được ấy thì thông thường nha các
bạn không giới hạn lại quyền hạn chúng
ta không giới hạn lại cái quyền truy cập
ấy chúng ta dùng hết public cho mình thì
đây chính là cách dễ nhất của chúng ta
Còn nếu như rằng bạn nào chỉ muốn ấy một
cái thuộc tính chỉ có class đấy sử dụng
được thôi bên trong nội bộ của class đấy
Các bạn cho mình cái Keyword gọi là
Private chúng ta rất ít khi viết default
như thế này rất ít khi các bạn nhá chúng
ta nên khai báo vào và đôi khi các bạn
Liên liên quan tới kế thừa đại tra kế
thừa con các bạn thêm cho mình Keyword
protected thì đây chính là cách của mình
nhớ ở đây thì có một cái tip nữa để cho
các bạn có thể nhớ được này bên trong
tài liệu của chúng ta Đấy mình đã bổ
sung thêm một cái đường link trên stack
of flow nha các bạn có thể nhấn vào đây
và bên trong stack of flow này này đây
chính là cái version nó giải thích gọi
là cách đây 15 năm rồi các bạn nhá cách
đây 15 năm rồi đấy nó giải thích sự khác
biệt giữa public này protected này đây
chính là cái default của chúng ta này
package Private và Private in Java đấy Ở
dưới này thì nó có một cái hình khá chi
là hay này đây này các bạn có thể nhìn
này Các bạn nhìn thấy rằng là tại sao
cái phần này nó đó hết Cho dù rằng là nó
là public bởi vì cái class p1 của chúng
ta not exported có nghĩa rằng là chúng
ta không xuất cái package này ra các bạn
này chúng ta không export chúng ta dùng
tại khác cái modle khác cái module ấy
thì chúng ta không dùng được nhưng mà
các bạn nhìn theo cái hình này đúng
không nào chúng ta thấy được rằng là
nhiều nhất là cái thằng public này sau
đấy thì thằng protected này sau đấy thì
nó có cái thằng Private Các bạn nhìn
thấy điều gì không Private ấy chúng ta
chỉ sử dụng mình bên trong cái thầm p1
này thôi tất cả bọn còn lại nó bị đỏ như
vậy rằng là sau này các bạn có thể nhìn
giúp mình cái hình này nha hoặc rằng là
các bạn có nhiều thời gian đấy mình vẫn
khuyến khích các bạn đọc lại một lần nữa
Những cái topic này để hiểu rõ hơn Mình
hy vọng rằng là thông qua video này các
bạn đã hình dung ra được Tại sao chúng
ta dùng các Keyword này và kể từ các
video tiếp theo mình sẽ hướng dẫn các
bạn chúng ta sẽ dùng các Keyword này và
cái Keyword đầu tiên chúng ta sẽ cùng
nhau tìm hiểu kỹ hơn chính là Keyword
Private thì hẹn gặp lại các bạn trong
video tiếp theo khi chúng ta sẽ cùng
nhau tìm hiểu về cái Keyword Private